마성의 기쁨
#15회#
내 눈빛을 꺼주소서.
그래도 나는 당신을 볼 수 있습니다.
내 귀를 막으소서.
그래도 나는 당신의 목소리를 들을 수 있습니다.
다리없어도 당신에게 갈 수 있고.
입이 없어도 당신의 이름을 부를 수 있습니다.
간절한 이들의 사랑에
꽃을 피워주소서.
[마성의 기쁨]
가벼운 쇼크증상 같습니다.
바이탈도 정상으로 돌아왔구요.
이 애가 다 알아버렸어.
알아버리다뇨? 사고 말입니까?
기억을 할까?
다 잊었으면 좋겠는데.
미각을 잃었더군요.
적극적인 치료는 이제 중단하지요.
양비서님.
예?
저번에,
저한테 공마성씨 기억에 문제생겼다고 말해줬을 때,
더 나빠지고 있다고,
많이 아프다고 왜 솔직하게 저한테 말 안해줬어요?
그 사람이 나한테 말하지 말라 그랬어요?
내가 알면 안된다고?
죄송합니다.
이게 잘하는 건지는 잘 모르겠지만.
여기요.
들어보세요.
센터장님! 저 알아보시겠어요?
어떻게 된 거야?
빗속에서 쓰러지셨어요. 기억 안나시죠?
차라리 잘 됐어요.
주기쁨은?
국민적 관심이 큰 사건인데
섣불리 움직이면 뒤탈만 커지지.
그럼 더 쉽게 못 나올텐데 일단 들어가.
내가 언론에 까면 쫄딱 망할텐데?
지금 천 억이 대수겠어?
두 분 나랑 깜빵가야하고.
자산 20조는 커녕 다같이 죽자는 거지 뭐.
센터장님한테는 절대 아는 척 하시면 안돼요.
[공갈빵]
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며
기억하지 말것! 주변 정리 할 것!
이 애가 다 알아버렸어.
알아버리다뇨? 사고 말입니까?
기억을 할까? 다 잊었으면 좋겠는데.
미각을 잃었더군요.
적극적인 치료는 이제 중단하지요.
[공갈빵]
[부재중 전화 16]
대체 왜...
대체 왜 그 많은 걸 혼자 감당하려고 하는 거야...
대체 왜!
공마성씨 나 지금 진짜 엄청 화났어요!
이 무서운 걸 혼자 감당하려고 했어요?
왜요? 내가 옆에 있는데 왜 나한테 말 안해줬어요?
밤새도록 생각했어요! 내가 어떻게 이에 대한!
내가 어떻게 이해를 해야되는지!
마성씨 입장에서 생각해봤는데,
정말 이해가 안돼요.
사람이 눈앞에서 죽어가고있는데 난 아무것도 모르고
노래나 부르고 있었어요!
이게 어쩌면 끝일 수도 있는데
나 바보같이 노래나 부르고 있었다고.
그 끝이 뭔지 알아요?
인사도 사과도 고백도 아무것도 할 수 없는 거예요.
근데 그 무서운 걸 당신 혼자하려고 했어.
나한테 허락도 안받고.
왜요?
대체 그 동안 나한테 왜 말 안해줬어요?
이게 끝인줄 알고 내가! 내가 정말 얼마나 무서웠는지 알아요?
왜이렇게 이기적이에요?
나 혼자 두고 그냥 가려고 했어요?
미안해요.
불효자 청구 소송?
뭐야 이거?
[불효자 청구 소송]
[재산분할 신청에 관한 답변서]
엄마 진짜!
형 혹시 연락 받으셨어요?
무슨 연락?
마성이형 쓰러지셨대요.
뭐?
[주변 정리 서두를 것]
[힐링마을 정리]
[존스홉킨스 도슨 박사 미팅]
[주기쁨과의 이별]
어디부터 어떻게 정리해야 할까?
쓰러졌다며!
왜 사람 놀래켜!
그냥 과로로 쓰러진 거야 멀쩡해.
진짜 멀쩡해?
뭐 그래 보이네.
난 또 큰일난 줄 알고 놀랬네!
그건 뭐야?
울엄마 나한테 왜이래?
불효자 청구 소송? 이게 뭐야?
내가 엄마한테 재산 분할 청구 소송 했거든.
뭘해?
돈줄 막혔잖아. 이제 형한테 돈도 못 꾸고.
나도 내 돈 받아야지.
자녀가 부모를 상대로 재산 분할을 청구 할 수 있는
법적 근거는 없어요 이 멍충아.
그럼 엄마는! 엄마도 이거 말 안되잖아!
착실하게 회사생활하면서 성실하게 일만 하는 조건으로,
건물이며 땅을 증여했는데
니가 말은 안듣고 자꾸
돈만 달라고 떼쓰니까.
지금까지 증여된 모든 재산을 다 되찾아 올 수 있다구요. 어?
충분히 가능해.
그럼 나 어떡해?
뭐 어떡하긴 재산 다 뺏기고 빈털터리 되는 거지.
말도 안돼! 살려줘!
살려주면 넌 뭐해줄 건데?
뭐해줘야 되는데?
이거 한 번 검토해봐.
이게 뭔데?
동영상?
고마워.
너 아까부터 뭐하냐?
오디션 보려고. 이번 달에는 두 번 더 볼 수 있네.
로얄에 다시 연락하면되지 왜 오디션을 봐?
그것만 기다릴 수 없지.
다른 것도 부지런히 얼른 알아봐야지.
책임질 사람이 한 명 더 생겼는데.
책임져? 또 누구?
나의 공마성씨.
공마성? 야, 니가 재벌을 왜 책임져!
그 사람 전재산 다 기부했잖아.
몸도 아픈데 기댈 사람은 나밖에 없구.
그러니까 평생 내가 책임져야지?
와, 미쳤다.
가족들 뒤치다꺼리도 버거운데
아픈 남자랑 평생 살래?
당장 헤어져!
무슨 소리?
절대 안 헤어져.
앞으로 어떻게 될까?
내일은 무슨 일이 벌어질까?
두려워 안하고 걱정 안하고.
매순간 열심히 마성씨만 사랑할꺼야.
그래서 나도 그 사람도 남들처럼 평범하고 행복하게 살 수 있도록
내가 노력할꺼야. 그 사람 옆에서.
어우~ 야!
네, 마성씨.
시간돼요? 안되도 내일 데이트합시다.
해요 데이트.
뭐하고 싶어요? 하고 싶은거 뭐든지 말해봐요.
다 합시다.
하고싶은거 있어요.
짠!
추억팔이 아이스크림 어때요?
추억팔이 구두는 어때요?
이리 와봐요.
아니 근데 하고싶은게 겨우 이거예요?
겨우 이거? 이게 왜요? 나한텐 엄청난 행복인데?
그리고 하이난에서 우리 아이스크림 먹은게
나한텐 엄청난 강렬한 추억인데?
내가 마술하나 보여줄까요?
갑자기 순식간에 아이스크림 다 사라지는 거요.
뭔지 알거 같은데?
내가 마술 보여줄까요?
아이스크림 뺏어오기.
나 또 하고 싶은거 있는데.
뭐요?
지갑?
손깍지.
갑시다.
♫ 어느새 다가와 툭툭 내마음을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내 맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
♫ 그대 때문이죠 ♫
♫ 내 마음이 설레이는 건 그대 때문이죠 ♫
야!
♫ 내 가슴이 두근 대는 건 그대 때문이죠 ♫
♫ 나를 자꾸 흔들리게 해 그대 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
좋은 데 데려가고 맛있는 거 먹이고 싶었는데,
데이트가 너무 소박한거 아닙니까?
작지만 소소한 행복. 난 이런 것도 너무 좋은데
마성씨는 별로예요?
아니요? 나도 좋았어요.
우리 하이난에서는 그렇게 만나고 헤어졌는데.
앞으로는 절대 우리 헤어지지마요. 응?
벌써 다왔다. 내일 또 연락할게요.
잠깐만 이러고 그냥 간다고요?
좀 뭔가...
아쉽지 않아요? 나만 그런가?
왜? 또 뭐 더 하고 싶은거 있어요?
아니 뭘 하고 싶다기보다 그냥...
좀...
근데 그 집에 혹시 가족분들 있어요?
없을 걸요?
잠깐...
-들어와요.
-응.
물 마실래요?
아, 그래요. 물.
주사랑 니가 설거지 해라.
아, 왜! 내가 언제부터 설거지 했다고.
저번에 내가 용돈주면 니가 한다고 했잖아.
- 내가 언제!
-신발, 신발!
누나한테 다 이른다?
아, 배고파. 주기쁨!
뭐야? 없어?
누나 오늘 집에 있다 그랬는데?
맞다!
누나 오늘 늦는다 그랬다!
음, 일단 나가자.
-왜? 왜?
-신발 빨리 신어.
어, 오빠가...
치킨사줄게!
치킨을 왜 먹어 갑자기?
어, 가자!
가자, 가자!
갔어, 갔어.
와 진짜.
근데 여기 뭐하는 데예요?
여기 나만의 비밀공간?
혼자 생각하고 싶을 때 와요. 고민 있을때나.
울기도 하고?
울긴 누가 운다그래요?
앞으로는 행복한 생각만 해요.
행복한 생각? 뭐요?
이런 생각.
연락해요.
네, 잘가요!
많이 덥네?
이게 대체 뭐길래.
자...
힐링마을?
이걸 왜 보라고 한 거야?
형, 지금 하임이 누나 회장님한테 불려갔대요.
어? 털이 거기 왜 가!
며느리 될 일 없다 싹퉁머리 없이 대들더니.
너였니?
그 날은 죄송했습니다 어머님.
기준씨 어머님인 줄도 모르고.
누가 니 어머니야.
제가 원래 어른들한테 깍듯한데,
그 날은 컨디션이 좀 안좋아서.
죄송합니다.
예쁘게 봐주시면 안될까요?
제대로 봐주려면 반성이 먼저겠지?
반성이요?
그럼요! 저 반성하고 있어요.
그래?
그럼 꿇어.
꿇, 꿇어요?
여기서요?
사람들 다 보는데서 꿇을래?
아니요!
[재산분할신청서]
재산분할신청서?
니가 시켰니?
아니요?
성기준 이 자식을 진짜!
기준이가 어수룩해보여서 등쳐먹을 작정이였어?
너 꽃뱀이야.
꽃뱀이라뇨? 저 톱스타예요!
저희 아버지는 중견기업 회장이시구요.
말씀이 너무 지나치세요.
별 볼일 없는 노동자 집안 상류층 놀이 좀 해봤다고,
선우그룹 안주인 자리가 쉬워보였니?
니까짓게.
두말안해. 기준이한테서 당장 떨어져.
어머니도 저랑 같은 과 맞네요.
-뭐?
-폭언에, 갑질에, 걸핏하면 무릎꿇리고.
나도 반성해야겠네.
저 기준씨랑 못헤어져요. 어떡하실 건데요?
못 헤어져?
얘봐라?
니가 여길 왜 와!
엄마 이게 뭐하는 짓이야 무식하게!
무식? 나가! 안 나가?!
절대 못 나가!
기준씨 어머니 너무 무서워요.
너! 지금 쇼하니?
우리 털 울잖아! 엄마가 뭔데 울려!
하임씨 걱정마요. 울엄마 나 절대 못이겨요.
나 이 여자 사랑한다고!
아, 털...
울지마요.
눈물 좀 닦아요.
나 니네 엄마 무서워. 우리 헤어져.
아, 싫어요.
나말고 니네 엄마가 좋아하는 여자 만나.
싫어요, 싫다는데 왜 자꾸 그래요?
내가 세상에서 제일 좋은게 뭔지 알아요?
기쁨!
거기서 왜 또 주기쁨 얘기가 나와?
주기쁨씨 말고 기쁨이요.
나 우울하고 슬픈거 제일 싫어요.
죽을 거 같다구요.
난 신나고 재밌게 살고 싶은데.
털이랑 헤어지면 매일 슬플거 같아서 싫어요.
고백이야?
안아줘요, 어서.
우리 안헤어지는 겁니다?
♫ 사랑했던 기억 ♫
♫ 웃는 네 얼굴 ♫
♫ 빛이 바랜 사진처럼 아련한데 ♫
♫ 행복했던 우리 모든 추억 이제는 아득하게 ♫
♫ 거품처럼 사라지네 시간 속에 너. ♫
♫ 나의 모든 순간이 기억 속에 멈춘 하루 ♫
♫ 유난히 햇살이 밝던 그 날 처럼 ♫
♫ 행복했던 시간을 걸어요 ♫
♫ 더 이상 그대 없는  ♫
♫ 그 길 따라서 오늘 또 난 걸어요 ♫
♫ 그대 기억 하기를  ♫
아, 머리야.
오늘 좀 만나요.
아빠 나 나갔다 올게요.
어, 잘 다녀와.
아! 아빠.
나 옛날에 물에 빠졌을 때,
어떤 남자애가 나 구해줬었다 그랬지?
너 또 그 꿈 꿨니?
어, 잊을만하면 꿈에 나오네?
혹시 얼굴 기억나?
기억나지 그 꼬맹이!
아주 똘똘하게 야무지게 생겼지.
그래? 궁금하네.
이름은 기억 못하겠지?
이름 물어보지도 못했지.
그 때 그 꼬맹이 찍은 사진 어디 있는데.
사진이 있어? 어디 봐봐!
아빠 잠깐만 나 늦은거같다. 아빠 나 갔다올게!
-갔다와서 얘기해요!
-천천히 조심히 다녀와!
네!
가만...
그 사진이...
여기 어디 있나?
아니야, 아니야.
여기.
미안해요! 내가 너무 늦었죠?
버스가 너무 늦게 와가지고.
되게 보고싶었나 보네요? 뛰어올 정도로?
응! 근데 나만 보고싶었던건 아닌거 같은데?
근데 무슨 일이에요? 혹시 무슨 안좋은일 있어?
좋은 일 입니다. 얼굴 보고 얘기하고 싶어서.
이게 뭐예요?
로얄 CNC에서 연락이 왔어요.
광고때문에 스텝들 미팅도 하고 LA에서 드라마 오디션 있는데
한 번 참가해보라고.
오디션?
오디션은 일단 한국말로 하고.
합격하면 튜터 붙여준대요.
진짜 좋은 기회죠?
되게 좋아할 줄 알았는데 별로인가 보네?
그게 너무 갑작스러워서요. 그리고...
나 마성씨랑 단 하루도 떨어져있기 싫단 말이에요.
그러고 싶지 않아요 이제.
나 되게 좋은가 보네. 이해합니다, 이해해.
내가 같이 가고 싶은데 일정이 있어요.
도전해봐요. 내 걱정하지 말고.
언젠데요?
오디션이 사흘 뒤니까 내일모레 비행기였나?
사흘뒤?
이렇게 빨리요?
얼른갔다가 얼른오면 되잖아요.
[기억의 소멸...두려움...두려움...]
너 지금 뭐해 여기서?
이걸 숨겼어요?
지금 여기서 뭐하냐고.
다 정리하고 몰래 떠나시게요?
제가 센터장님 또다른 기회라면서요.
가족도 애인도 뭣도 아니라면서요.
진짜 말도 없이 그냥 떠나시려고 했어요? 예?
아니, 어떻게 저한테 이래요? 네?
우진아.
내가 시간이 별로 없다.
이제 조만간 일상생활이 힘들어 질꺼야.
그리고 눈치챘겠지만 식사도 힘들고.
얼마 못가서 전부 다 잊어버릴 거라고.
아니요, 제가 그렇게 안돼요.
포기하겠다는게 아니야.
그냥 기억이 괜찮을 때, 방법을 좀 찾아보겠다는 거지.
괜찮아지면 금방 돌아올게.
이거 주기쁨씨 모르죠?
비밀로 해주라.
지금까지 그렇게 힘들었는데 이젠 좀 쉬게 해줘야지.
그리고 그럴 일은 없겠지만 뭐.
혹시라도 내가 무슨일이 생기면 니가...
싫어요! 몰라요!
싫어요! 안해요!
저 대답 안했어요.
일정때문에 공항에는 못가요.
잘갔다와요. 아프지 말고.
챙겼어? 빠뜨린거 없이?
응, 근데 자랑이랑 사랑이한테 인사도 못하고 가네.
다음주에 올 텐데 뭐.
-너 도착하자마자 바로 전화해.
-응.
근데 아빠 나 막 마음이 뭔가 좀 이상해, 불안하고.
왜 이러지?
오랜만에 집 떠나려니까 그렇지.
우리 걱정하지말고 너나 신경써서 잘 다녀와.
밥 잘챙겨먹고.
넵!
산비장이네?
그러네?
인사는 할 걸 그랬나?
공항으로 안갔어요?
진짜 인사도 안하고 보낼려 그랬어요?
떠나기 전에 얼굴을 봐야죠.
산비장이네?
나 없는 동안 아프지말라고. 그리고
매일매일 내 생각하라고 주는 선물.
이게 다 뭐예요?
식사 잘 못하잖아요.
약도 먹어야 되니까 입맛 없어도 잘 챙겨먹어요.
그래야 힘내서 나 기다리지.
그리고 이거 내가 밤새서 만든거니까
나 갔다올 때까지 하나도 남기지 말고 싹 다 비워놔요.
네, 알겠습니다.
근데 이 옷은 뭐예요?
이거 나 오디션 갔다오면은 이제 여기 집에 내가 막
왔다갔다 해야되니까 편하게 입을 옷도 좀 필요하고 그래서 좀
넣어놓으려는데...
싫어요?
근데 진짜로 인사도 안하고 보내려 그랬어요?
서운하네.
무지무지 후회하고 있었습니다.
그럼 만회할 시간 줄게요. 10분.
10분은 너무 짧은데?
일로 와봐요.
이럴 줄 알았으면 어제 그냥 여기서 자고 갈 껄 그랬나?
누가 재워준데요?
언젠 자고 가라면서.
우리 주기쁨씨 눈은 이렇게 생겼고, 코는 이렇게 생겼구나?
뭐해요?
그냥 막 눈 감아도 이렇게
막 떠올릴 수 있게 다 기억하려고.
나는 눈 감고도 공마성씨 어떻게 생겼는지 다 기억나는데.
거기 가서도 낯설다고 힘들어 하지말고.
외롭다고 울지도 말고. 절대 아프지 말구요.
응, 근데 그렇게 걱정되면 같이 가던가요.
그러게요.
근데 막 나 마음이 조금 이상해.
막 엄마랑 떨어지기 싫은 애처럼 가기 싫어요.
뭔가 좀 불안해.
애기네, 애기. 응?
근데 나 이 얘기 못해서 진짜 많이 후회했었어요.
뭐요?
사랑합니다 주기쁨씨.
♫ 이젠 괜찮은걸까 ♫
♫ 정말 괜찮을줄 ♫
나도.
나도 많이 사랑해요.
공마성씨.
♫ 잊을 수 있을 줄 알았어 ♫
♫ 니가 좋아하던 노래가 ♫
공항까지 간다니까?
이제 뒷모습 안보이기로 했잖아요.
그러니까 먼저 들어가요.
나 잘하고 금방 돌아올게요.
이제 간다.
♫ 어김없이 찾아와 ♫
♫ 내 마음에 너를 다시 불러 ♫
♫ 네 이름을 ♫
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게 해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 기억속의 그 사람이 ♫
♫ 마치 어제 일처럼 다시 떠올라 ♫
♫ 애써 도망치듯 잊고 지내 내맘속에 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게 해 ♫
근데 형이 말한 건 검토해봤어?
힐링마을? 그걸 왜 보라고 한 거야?
니가 좀 맡아서 해봐. 부탁할게.
내가? 내가 왜?
내가 그걸 어떻게 맡아서 해? 말이 돼?
너는 할 수 있어. 할 꺼고.
형이 부탁하는거 너는 꼭 들어주잖아. 형은 믿는다.
믿을 걸 믿어야지. 갑자기 왜이래 진짜?
뭐 어디가?
형 그 여행 갈꺼야.
예전부터 계획했던 거라서 미룰 수가 없더라고.
형 여행 가려면 나랑 같이 가야지!
기쁨씨랑 가?
아니야, 혼자 가.
그래? 알았어.
최대한 빨리 와. 늦게오면 나 몰라.
어디로 가는데?
도착하면 연락할게.
기준아 형이 한 번만 안아보자.
징그럽게 왜이래?
진짜!
자!
나의 영원한 갈릴레이.
오늘 왜이래 진짜?
갈게.
이 기분 뭐지?
여행가요.
며칠 여행 후에는 볼티모어에 머물려고요.
어릴 때 살던 곳이라 마음이 편해요.
전부 정리한 거야?
기부하고 남은 지분이나 상속부분은
김 변호사님이 정리해 주실 겁니다.
기준이 앞으로 부탁했어요.
잠깐만 기준이 소송부분은 취하해주세요.
물론 그렇게 하시겠지만.
비행기 시간땜에 먼저 일어나볼게요.
그게 다야?
나랑 나눈 얘기 기억 안나니?
고모
건강하세요.
그리고 저 대신 힐링마을 좀 부탁드릴게요.
진실이 밝혀진다고 모두가 행복해지는 건 아니니까.
기준이 끝까지 눈치 못채게 해주세요.
부탁드리겠습니다.
뭐야 니가 왜 여깄어?
저 끝까지 같이 갈 거예요.
-뭐?
-아니요, 아무말도 하지 마세요.
오래전부터 개인적으로 연구해온 결과물입니다.
박사님이 완성해주세요.
기쁨아!
-누나!
-주배우!
여기, 여기!
주배우 여기, 여기!
다들 왜 나왔어! 안나와도 되는데!
어떻게 우리 주배우를 혼자 가게해? 곱게 모셔가야지.
그리고 기준이는 다른 일때문에 못왔어.
괜찮아요.
누나 LA는 어땠어요? 오디션 볼 때 안떨었어요?
안떨긴 완전 긴장했지! 거기서 기절 안한게 진짜
천만다행이야.
결과는 언제 나와?
한달 뒤에 나온데요.
근데 오디션 본 것도 행운인데 결과는 기대 안하려구요.
아니야! 내가 왕문어가 몸을 칭칭 휘감는 꿈을 꿨어.
이거는 합격이야.
자, 왕문어 꿈 받고 그 기운으로 LA 가자.
못 갈게 뭐 있어?
다들 얼굴보니까 이제 진짜 살겠다.
근데 공마성씨는?
마성씨는 안왔어?
연락도 안되고 많이 바쁜가?
나는 오늘 공항에 나올 줄 알았는데.
기쁨아 그게...
대체 왜 연락을 안해?
다음주에 이사회에서 지분 문제 논의할 거야.
빠지지말고 참석해.
형이 지금 연락두절인데 이사회가 중요해!?
이사회 끝나고 정식 발령낼꺼야.
준비하고 있어.
정신없는 틈을 타서! 엄마는 형이 걱정도 안돼?
아, 몰라! 형 오면 그 때 다시 얘기해.
네 형, 안 와.
안오다니? 그게 무슨 말이야?
엄마 혹시 뭐 알아?
뭔가 알고 있는거 같은데
왜 말을 안해주냐고, 왜!
형 대체 어딨는거야.
갑자기 여행이라뇨?
기쁨씨 떠나고 바로 떠났는데 그 뒤로 연락이 끊겼어요.
형한테 무슨 말 못들었어요?
아니요, 아무 얘기 못들었는데.
그럴리가 없는데?
양비서님한테 무슨 얘기 들은거 없어요?
연락이 안돼요.
같이 간건지, 어디로 간다고 말도 안했는데.
아무래도 이상해요.
뭐가요?
힐링마을 나한테 부탁하고 갔어요.
예감이 안좋아요.
♫ 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 ♫
진짜 여행갔을거야.
아직 일주일 밖에 안됐으니까 연락 올 꺼야.
연락 올 꺼야.
♫ 변하고 있었을거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 ♫
♫ 나도 사랑도 ♫
♫ 그냥 바람이 차가운건데 ♫
♫ 여전히 두 손 꽉 잡고 있는데 ♫
♫ 왜 눈물이 날까  ♫
♫ 봄처럼 몰래 ♫
♫ 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 ♫
[공갈빵]
♫ 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 ♫
♫ 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 몰라 겨울이 돼야 ♫
♫ 다 사라지는 우리 느끼네 ♫
여행지에서 되게 예쁜 여자를 만났거나
우기때 잘못들어가서 며칠 고립됐던가.
여행가면 계획대로 잘 안되잖아.
그렇게 고생하고 추억쌓다가 결국엔 돌아와.
그게 여행이야.
여행 아닌거 같아요. 아무래도 형한테!
성기준, 걱정하는 일의 대부분은 실제로 일어나지 않아.
그러니까 미리 걱정하지마.
니가 그러니까 나도 기분 별로야.
미안해요. 먹어요, 먹어.
벌써
다 잊은건 아니겠지?
♫ 사랑했던 기억 웃는 네 얼굴 ♫
♫ 빛이 바랜 사진처럼  ♫
혹시 꽃말도 알아요?
추억.
오늘 내 얘기네.
우리 얘기죠.
그리고 하이난에서 우리 아이스크림 먹은게
나한텐 엄청난 강렬한 추억인데?
♫ 나의 모든 순간이 기억 속에 멈춘 하루 ♫
♫ 유난히 햇살이 밝던 그 날 처럼 ♫
♫ 행복했던 시간을 걸어요 ♫
♫ 더 이상 ♫
어땠어요?
♫ 그 길 따라서 ♫
꼭 팬을 해야됩니까?
나 그 쪽 애인하면 안됩니까? 그러고 싶은데.
♫ 잊혀지지 않는 ♫
♫ 슬픈 네 얼굴 ♫
♫ 내 모든 그 한 마디에 ♫
우리 하이난에서는 그렇게 만나고 헤어졌는데
앞으로는 우리 절대 헤어지지마요.
응?
♫ 어렴풋이 ♫
♫ 떠오르는 너의 입맞춤 ♫
♫ 나의 모든 순간이 ♫
♫ 의미있게  ♫
자, 됐죠? 그럼 전 이만.
♫ 그 날처럼 ♫
♫ 행복했던 시간을 살아요 ♫
♫ 더 이상 곁에 없는 ♫
♫ 그대 그리며 나는 살아요 ♫
♫ 잠시 잊었죠 그때 그 목소리 그 향기 ♫
♫ 이제 떠올라 마주앉은 너와 나 ♫
♫ 나의 모든 순간을 행복하게 만들 그대 ♫
♫ 마냥 기분이 좋던 그 날 처럼 ♫
♫ 사랑했던 그녀와 살아요 ♫
♫ 영원히 함께해요 ♫
♫ 이젠 그 손을 난 놓치지 ♫
♫ 않아요 ♫
♫ 그대 기억하기를 ♫
나 잘하고 금방 돌아올게요.
난 눈감고도 공마성씨 어떻게 생겼는지 다 기억나는데.
나도 많이 사랑해요.
좀 일찍일찍 다녀라!
저도 오늘 좀 늦어요.
도서관 갔다가 알바가는 날이라서요.
그래 알았어. 조심히 다녀!
-네!
-응!
갔다올게!
나도 나가요.
기쁨아 밥 먹고 가.
입맛이 별로 없는데.
아빠도 입맛 없어.
한술이라도 뜨고 가. 이리와 앉아.
같이 먹자.
니가 좋아하는 닭볶음탕.
맛있겠다.
가지도 먹어봐. 아빠가 무쳤어.
다 상했겠다.
뭐가?
아니...
그 사람 집에 내가 반찬을 다 넣어놓고 왔거든.
그거 다 상했겠다.
아빠 어떡해?
그 사람 안올건가봐요.
벌써 한달이나 지났는데.
기다려봐. 응?
소식 올꺼야.
형 아직 연락 안되죠?
네...
혹시 사고 난 건 아니겠죠?
사고났음 벌써 연락왔겠죠.
우리 형 내가 기쁨씨 좋아하는 거 아니까 금방 돌아올거예요.
질투나서.
아주 나타나기만 해봐. 우리 같이 복수해요.
근데 마성씨는 어릴 때 외국에 살았다던데,
기준씨는요?
형은 미국에 살고 난 한국에 살았어요.
이게 다 울엄마 때문이에요.
왜요?
형은 천재소리 들어서 조기유학 보내고
난 뭐 예측이 안된다고 옆에 끼고 키웠다는데 다 핑계죠.
뭐 어쨌든 방학때만 가끔 만나게 해서
내가 형이랑 떨어지기 싫다고 계속 징징대고.
형아 미국 안가면 안돼?
형 미국 가야 돼.
한국엔 미국이라 잠깐 놀러온 거야.
나 형아랑 같이 살고 싶은데?
나랑 여기서 같이 살자! 응? 응?
형 이제 어른 될 때까지 한국에 못 와.
그러니까 기준이 니가 형 보러와.
형이 치킨 이따만큼 사줄게!
치킨? 정말?
이따만큼 사줄꺼야?
응. 약속.
약속!
이것 봐 산비장이.
꽃말이 추억이래.
응.
형 얘기하니까 형 보고싶다.
감사합니다.
차 마시면서 얘기 나눠.
그건 뭐예요?
그때 얘기했던 그 사진.
너 물에 빠졌던 날, 걔랑 찍은 사진이야.
사진보니까 기억나네.
얘가 기쁨씨예요?
이때부터 탑스타 얼굴이 있었네.
이 날, 물공포증이 생긴거예요.
물에 빠져 죽을뻔 했거든요.
진짜요?
나 여기 가본 거 같은데?
이 꼬맹이들!
왜요?
아니! 얘 나예요! 옆에는 마성이 형이고!
어떻게 이렇게 찍혔지?
네?
아니, 여기 이 두 꼬마가 자기하고 그 형, 마성이라고?
네! 여기 형 미국가기 전에 놀러간 계곡인데.
진짜 대박이다.
그러니까 우리 기쁨이 구해준게 마성이 형, 그 놈이야?
누구 손이 이렇게 귀여운 거예요?
기쁨이 손.
아이고 우리 기쁨이 손.
기쁨아 사탕 먹고 있어.
화장실 금방 갔다 올게.
꽃이다!
산비장이다!
진짜 산비장이네?
산나물? 산나물 싫어!
산나물이 아니라! 방금 책에서 봤잖아.
산비장이! 얜 가시가 없어.
뾰족한 건 가시가 아니라, 털이야.
털 무서워!
털이 뭐가 무서워? 자, 만져봐.
싫어!
기준아!
괜찮아?
기쁨아!
왜?
아빠가 금방 따뜻하게 데워올게.
괜찮아?
형 왜 여기있어?
엄마가 빨리 오래.
어.
자, 산비장이.
오빠 간다.
기쁨아 오빠 어디갔어?
저기.
이 녀석 이름도 못 물어봤네.
이 때,
내 머리만져주던 사람이
공마성 씨라구요?
형은 그때부터 기쁨씨를 꼬셨네.
아니 어떻게 이 세 사람...
날 구해준게
공마성 씨였다니.
울기도 하고?
울긴 누가 운다 그래요?
앞으론 행복한 생각만 해요.
행복한 생각? 뭐요?
이런 생각.
♫ 비가 되어 온다 ♫
이 얘기 못해서 진짜 많이 후회했었어요.
뭐요?
사랑합니다 주기쁨씨.
빨리 와요.
나 할 얘기가 너무 많아...
♫ 말도 안되는 그 말 ♫
♫ 흐르는 눈물 ♫
♫ 감추려고 애써 웃어봐도 ♫
주기쁨씨
♫ 나의 모든 순간이 기억속에 멈춘 하루 ♫
♫ 유난히 햇살이 밝던 그 날 처럼 ♫
♫ 행복했던 시간을 걸어요 ♫
♫ 더 이상 그대없는 ♫
♫ 그 길따라서 오늘 또 난 ♫
♫ 걸어요 ♫